¡Gracias por jugar!


FOUNDATIONS OF ROME
DIGITAL VERSION
Esta aplicación ha sido desarrollada como proyecto de Fin de Grado (TFG) para el ciclo de Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma (DAM).

CRÉDITOS:
Desarrollador y artista: David Gutiérrez Manjón
Desarrollador y diplomático: Domingo Cabrero Rodríguez
Centro: I.E.S. Europa
Tutor: Marco Antonio Peña Martín

RECONOCIMIENTOS ESPECIALES:
Este software es una adaptación digital con fines exclusivamente educativos del juego de mesa "Foundations of Rome". Deseamos expresar nuestro más sincero agradecimiento y reconocimiento a los creadores originales:
Diseño Original: Emerson Matsuuchi.
Editorial y Proyecto Kickstarter: Birdwood Games (originalmente lanzado por Arcane Wonders).
Arte y Concepto: Agradecemos a los responsables de la campaña de Kickstarter por la inspiración y el increíble diseño visual y mecánico que ha servido de base para este proyecto académico.
Música: Miklós Rózsa (compositor) y el resto de responsables detrás de las joyas cinematográficas de la © Metro-Goldwyn-Mayer: Ben-Hur (1959) y Quo Vadis (1951).

AGRADECIMIENTOS:
Queremos dar un agradecimiento muy especial a: 
Carlos López Cendón, nuestro amigo en el tiempo y guía espiritual en esta epopeya académica. Sin ti este proyecto no habría alcanzado tales dimensiones. Gracias por la paciencia y todas las horas echadas.
Enrique Nogal Quintana, el tutor omnipresente y profesional incansable. Sin tus bases sólidas no habríamos podido sobrevivir a todo lo que nos ha venido detrás, ni mucho menos plantearnos el abarcar un proyecto así. 
Y finalmente, a la antigua Roma... y a sus creadores. 







Aunque no lo ovidemos… “los romanos, ¡una mierrrrrrda al lado de los etruscos!”.
