Esta versión digital adapta 'Foundations of Rome ©' a una partida más rápida y simplificada.

El objetivo es conseguir más puntos de gloria que el resto de arquitectos al final de la tercera era. Durante la partida se compran parcelas, se construyen edificios y se cobran ingresos.

En tu turno puedes hacer una acción principal:

1. Comprar una parcela del mercado pagando su coste.
2. Construir un edificio sobre parcelas que ya sean tuyas.
3. Cobrar ingresos para conseguir monedas.

Los edificios residenciales aumentan población, los comerciales mejoran tus ingresos y los cívicos aportan puntos. Los monumentos tienen requisitos especiales y se construyen desde la reserva común.

La partida avanza por eras. Cuando se agota el mazo de una era, se muestra un resumen de puntuación y la partida continua hasta terminar la era III.

Los enlaces de abajo abren el material del juego físico original. Ese material puede contener reglas del juego original que amplían la jugabilidad y que no han sido contempladas en esta version digital.
